# TourBaseWeb

Этот проект представляет собой веб-сайт для турбазы "Усадьба на Чемалке", который размещен на домене [усадьбаначемалке.рф](http://усадьбаначемалке.рф).

## Описание

"Усадьба на Чемалке" - это уютная турбаза, расположенная в живописном месте. Сайт предоставляет информацию о доступных номерах, услугах, новостях и событиях. Также на сайте реализована система бронирования номеров.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих основных компонентов:

- **base/**: Основная логика приложения, включая работу с клиентами, бронированиями, новости и Telegram-бот.
- **base_backend/**: Конфигурация и настройка бэкенда проекта.
- **static/**: Статические файлы (CSS, JavaScript, изображения).
- **.env**: Файл окружения для хранения конфиденциальных данных и настроек, пример переменных.
- **.gitignore**: Файл, определяющий, какие файлы и директории игнорировать при коммите в репозиторий Git.
- **manage.py**: Скрипт для управления проектом Django.
- **README.md**: Описание проекта.

Полная структура проекта представлена ниже:

```plaintext
TourBaseWeb/
├── .pytest_cache/
├── base/
│   ├── __pycache__/
│   ├── bookings/
│   ├── clients/
│   ├── migrations/
│   ├── news/
│   ├── telegram_bot/
│   ├── templates/
│   ├── tests/
│   ├── __init__.py
│   ├── admin.py
│   ├── apps.py
│   ├── models.py
│   ├── urls.py
│   └── views.py
├── base_backend/
│   ├── __pycache__/
│   ├── __init__.py
│   ├── asgi.py
│   ├── settings.py
│   ├── urls.py
│   └── wsgi.py
├── static/
├── .coverage
├── .env
├── .gitignore
├── db.sqlite3
├── manage.py
├── pytest.ini
├── README.md
└── requirements.txt
